Repository: druimalban/gpe
Catalog: */gpe-filemanager/po/*.po
Languages: ja

source: This file is too large to beam
ja: このファイルはビーム転送するには大きすぎます

source: Transfer progress
ja: 転送中

source: Error:
ja: エラー:

source: Error
ja: エラー

source: File exists
ja: ファイルが存在します

source: Apply to all
ja: すべてに適用

source: File(s) copied to clipboard.
ja: ファイルをクリップボードへコピーしました。

source: File copied.
ja: ファイルをコピーしました。

source: Delete selected object(s)?
ja: 選択したものを削除しますか?

source: Confirm
ja: 確認

source: File(s) moved.
ja: ファイルを移動しました。

source: Move to directory...
ja: ディレクトリに移動...

source: MMC-Card
ja: MMC カード

source: PC-Card
ja: PC カード

source: CF-Card
ja: CF カード

source: USB-Device
ja: USB デバイス

source: My Documents
ja: マイ ドキュメント

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Help for this application is not installed.
ja: このアプリケーションのヘルプはインストールされていません

source: /_File
ja: /ファイル(_F)

source: /_File/_Copy
ja: /ファイル(_F)/コピー(_C)

source: /_File/_Paste
ja: /ファイル(_F)/貼り付け(_P)

source: /_File/_Move
ja: /ファイル(_F)/移動(_M)

source: /_File/_Rename
ja: /ファイル(_F)/ファイル名の変更(_R)

source: /_File/_Delete
ja: /ファイル(_F)/削除(_D)

source: /_File/_Create Directory
ja: /ファイル(_F)/ディレクトリを作成(_C)

source: /_File/s1
ja: /ファイル(_F)/s1

source: /_File/Select _All
ja: /ファイル(_F)/すべて選択(_A)

source: /_File/s2
ja: /ファイル(_F)/s2

source: /_File/_Close
ja: /ファイル(_F)/閉じる(_C)

source: /_Settings
ja: /設定(_S)

source: /_Settings/Directory Browser
ja: /設定(_S)/ディレクトリブラウザ

source: /_Settings/My Files only
ja: /設定(_S)/自分のファイルだけ

source: /_Settings/s3
ja: /設定(_S)/s3

source: /_Settings/View Icons
ja: /設定(_S)/アイコンを表示

source: /_Settings/View List
ja: /設定(_S)/一覧で表示

source: /_Go To
ja: /移動(_G)

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)

source: /_Help/Index
ja: /ヘルプ(_H)/見出し

source: /_Help/About
ja: /ヘルプ(_H)/情報...

source: /Settings/Directory Browser
ja: /設定/ディレクトリブラウザ

source: /Settings/My Files only
ja: /設定/自分のファイルだけ

source: /Settings/View Icons
ja: /設定/アイコンを表示

source: /Settings/View List
ja: /設定/一覧で表示

source: /Go To
ja: /移動

source: Login failed, please try again
ja: ログインに失敗しました。再入力してください

source: Enter credentials to access
ja: アクセスするための認証データを入力してください

source: Restricted Resource
ja: アクセス制限されたリソース

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Directory created.
ja: ディレクトリを作成しました。

source: Starting
ja: 起動しています

source: File is read only.
ja: ファイルは読み出し専用です。

source: Access denied.
ja: アクセスを拒否されました。

source: Read only file system.
ja: 読み取り専用のファイルシステムです。

source: Destination file already exists.
ja: コピー先のファイルは既に存在しています。

source: File renamed.
ja: ファイル名を変更しました。

source: Rename file
ja: ファイル名を変更

source: to:
ja: を:

source: Location:
ja: 場所:

source: Size:
ja: サイズ:

source: MIME-Type:
ja: MIME タイプ:

source: Changed:
ja: 最終変更日時:

source: Open With...
ja: アプリケーションで開く...

source: Open with program
ja: プログラムで開く

source: No available applications
ja: このファイルを開くためのアプリケーションがありません

source: Symbolic link %s leads to inaccessable file!
ja: %s へのシンボリックリンクはアクセスできないファイルを指しています!

source: Maximum symbolic link depth exceeded for %s
ja: %s へのシンボリックリンクの深さは許される最大値を超えています

source: Destination is read only.
ja: ディレクトリは読み出し専用です。

source: Opening
ja: 開いています

source: Icon
ja: アイコン

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Changed
ja: 変更された

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Filemanager
ja: ファイルマネージャ

source: Go back in history.
ja: 履歴の中を戻る。

source: Go forward in history.
ja: 履歴の中を進む。

source: Go up one level.
ja: １つ上の階層へ移動。

source: Goto your home directory.
ja: ホームディレクトリに移動する。

source: Refresh current directory.
ja: カレントディレクトリを更新する。

source: Stop the current process.
ja: 現在のプロセスを停止する。

source: Exit from this program.
ja: プログラムを終了する。

source: Go!
ja: 移動

source: Goto Location
ja: 場所に移動する

source: File Manager
ja: ファイルマネージャ

source: GPE File Manager
ja: GPE ファイルマネージャ
